Manuel d'utilisation du visualiseur de trafic:

Ce manuel d'utilisation a pour but de vous expliquer comment utiliser notre visualiseur de trafic.

Ouvrez un terminal puis placez vous dans le dossier "Aans_Clement_ProjetReseaux".

Dans ce dossier vous trouverez le fichier source "projet.py", le fichier "readme.txt" décrivant la structure du code, ce fichier "howto.txt" ainsi qu'un 
fichier texte "trames.txt" qui contient des trames.

Pour exécuter le programme, exécutez la commande "python3 projet.py <nom_fichier>" en écrivant le nom du fichier contenant les trames que l'on souhaite analyser
 à la place de <nom_fichier>.
Si aucun nom de fichier n'est entré, le programme se lancera en analysant les trames contenu dans le fichier "trames.txt".

Une fois le programme lancé, une fenêtre s'ouvrira. Cette fenêtre contiendra une interface graphique représentant le trafic entre les 2 machines s'échangeant des trames.
Chaque trame est numérotée et représentée par un rectangle contenant des informations ainsi qu'une flèche indiquant le sens de circulation des trames. 
En haut à gauche se trouve l'adresse IP de la machine A et en haut à droite celle de la machine B. (Les adresses IP ne s'affichent que s'il y au moins une trame analysée 
atteignant la couche Internet)
Chaque trame a une couleur selon la couche la plus profonde qu'elle atteint:
    -Si il s'agit de la couche Réseau(Ethernet), la trame est de couleur orange
    -Si il s'agit de la couche Internet(IP), la trame est de couleur jaune
    -Si il s'agit de la couche Transport(TCP), la trame est de couleur verte
    -Si il s'agit de la couche Application(HTTP), la trame est de couleur bleue
Au sein de chaque trame de l'interface graphique se trouve des informations relatives à la couche appartient la trame. 

Vous pouvez naviguer de haut en bas dans l'interface graphique à l'aide des boutons flèche du haut et flèche du bas se trouvant en haut à droite de l'interface. 
(Une scrollbar est disponible une fois en plein écran, cependant nous vous recommandons d'utiliser les flèches)

Si vous souhaitez les informations détaillées d'une trame précise, veuillez vous référer au terminal où l'intégralité du détail de chaque trame
 est affiché. 

Une fois terminée, fermez l'interface graphique à l'aide de la croix au haut à droite de la fenêtre pour quitter le programme.